就只能這樣子狂掃
Oh my god
我一人是誰
嗨
I'm just going to go
今天趁著年節
來今天跟大家拜個年
祝大家胡虎身風
虎藥龍騰
好厲害 探躲機啦
今年虎年的春節
我們來爬酸山靈門
兩座百月
那現在目前是第一天的造成
那剛剛呢
我們沒有拍入口出原因是因為
一大早我們零層就抵達了
所以天色還沒有亮
還沒有開
所以我就沒有拍前面的部分
我們從零層12點
就搭著接駁車
然後直接下燒到這邊來
然後就開始騎燈
目前穿出的這個領導
是比較平緩的
但是要走十幾K的路
天鋼亮而已
氣溫蠻低的
島上的時候
能外面的氣溫大概三度
這個保暖很重要
請問不要相信神祭是這樣
好容易
相信你的腳
慢慢走就好
等一下下來之後可以踩到樹根
看你也是很輕鬆的過來
哈哈哈哈
那我們今天是來走北二段的一部分
我們就是來走酸酸跟00
那其實北二段還有四座的百月
一個是五名山
然後一個是甘草豐
另外就是酸酸跟00
我們現在走的酸酸00是比較偏簡單的路線
其他的話會比較稍微
有點挑戰性
我們剛剛抵達了那個廢棄的
Otobai這邊
那我們先從那個0到11.7K
然後現在走這邊還是16K
所以我們走了已經5K左右了
那這個也是一個知名的地標景點
因為這台機車這邊顯示已經很久了
那拍照的話我是覺得也是蠻好看的
那我們就這邊旁邊說休息一下
這邊也感覺是一個小小的營地
又有人在營的痕跡
可以可以
我們是叫王小明對不對
對
好
這邊也有
一個王小明的牌子
我們是去叫他接寶的
我們從台北然後直接叫這邊來
進步領導的時候要不要點寶
所以
有換車
過來的時候是真的有
正個好幾下滿大力的
你怎麼...
你怎麼會拍照這個
拍照這個
什麼時候開始
把他給拆了啦
拍照這個
我不想有
今天你會把那個殼子壓到
對啊
有錢可以就拿下來了
等一下我想一下
你剛剛到晚兩天
可以拿油箱蓋在拍一圈
比較好
可以
我們可以複助合作
來 他很住的住
不太撐起來
然後滷住之後
我們還會撐這樣
可以
也可以哦
他可以做那小腿
所以你...
你...
你到底在...
喔...
你有沒有...
你有沒有看見...
有沒有看見...
在對方...
喔...
這是我...
到底...
換家換家喔
沒事...
就是終於...
我好像沒有在玩
就是這個...
我什麼...
哇...
哇...好屌耶
等一下來還會放到急救了
馬戲場接陳月
真的
這台機車被我們折磨到不成人性了
那我們走上來之後會有一個插路
他這邊的話就是往北二段的另外兩座
5-3跟甘薯豐
格格剛剛有個大哥說
這邊是滿硬的喔
你們真的要考慮一下
然後他說第一天要下15006
可是第二天要上升2000耶
他說
也終於到了酸山之門
那再繼續往前的話呢
就是
贏地了
然後在這邊超級好拍
我們在這邊已經拍了大概
快要一個小時了吧
不管是站著拍
撤著拍躺著拍
然後我們還爬到上面去拍
超好看的
又看到一個藍莓麵包
這真的沒...
什麼樣特別
剛好有一個空窗
這邊是中央間
上面三頂市區超美的鷹白世界
現在我們走這段也是這邊的特產
叫做建築林
它兩側這樣子一直打過來
狂襲臉
然後也非常多人爛你吧
因為前幾天有下過魚
所以很精彩啦 鞋子
來這邊的話
是有一個夥伴他是穿雨鞋
我覺得還不錯 因為完全不怕踩帳
我們已經選好我們的營餵了
他這邊其實還蠻多
小小的服務都可以
那你們就自己挑選了自己喜歡的
就可以來搭
我們是殺愛這個人吧
旁邊的他呢
就有點像翹壁的感覺
他們就打愛這個
那有區水組啊
他上網去啊
主動系啊
能夠合作
等一下我們要去
專山
看日落
我們現在就是把重裝備給切下來
然後等一下就是換青裝
然後直接撒上去這樣子
速度會累累的比較快
來 打個招呼
哈囉
來
你們看到地板啊
那個水啊 因為不覺得出來
這就是我們要取水的地方
這邊
它前那邊你看就有水源的部分了
裡面比較爛泥巴不好走
黎酸酸燈酸口最近的取水點
那我們要去酸酸的燈山口
所以就繼續走
哇走這個竹林啊就像這樣子
跟打拳一樣
要複竹自己的臉啊
天啊
那個那個建築一直在他們臉上
稍稍稍稍
這邊刮花
沒有臉花吧
還沒還沒
帥氣的臉旁
一一就還在
如果你是早上要上去的啊
你們要特別留意
一個詩問問題
因為那些建築上面會有些水氣水珠
你過去的時候他會把水珠打在你的身上
他會帶走你的熱氣
建議如果你們是早上要供頂的話
你就穿一個雨衣
然後防住那些的水氣
你看這個綁個布條
上面寫著公聊
這邊就是公聊
那我們先過去公聊看看
很近
剛剛在遠遠的其實就看到那個紅色的鐵皮
原本的話呢
我們是打算來住這邊
可是後來啊發現有網路上有些資訊說
裡面的環境不是這麼的優秀
然後加上可能有Miki Maus
所以
我們就決定
還是搭在這個隱地
比較好一些
有沒有藉由六個床位吧
這邊滿大的
然後它就是一個木站的炸高處
上面可以直接水或者是你要搭帳篷也都行
它就這樣子一間一間的
那現在這邊 本來就是背氣的功聊
你們可以在這邊做使用
如果你沒有下雨天啊
還是會建議在這邊會比較好一些啦
這邊有一個帳篷欸
稅帶
這邊有一個採光裡還不錯
裡面環境位置沒有到很髒
我剛剛站進去
我還有為什麼味道比較重之類的
沒有
我覺得還蠻乾淨的
我們從宮廟返回來一點
你會看到這左邊有個插入
然後很高的樹木這裡
這邊是往林明山的登山口的方向
那個地方是我們明天才要去的地方
對 那我們今天就是紙單純的要去
酸山
終於有在爬山的感覺了
他們剛剛都是平路
現在都是直接開始抖上了
因為我們目標是3,000英公尺以上嘛
樹木是不是
應該有拍到你做到頭
那我們剛剛從酸山的真山口這樣上來
如果要到三角點的話呢
是單湯2.8公里
我們預計是抓一個半小時
抵達三頂這樣
那我們三點半出發的
我們是要上去看日落
當然會摸黑下山
我們都有做好萬群的準備
頭燈啊
保暖衣物啊
這些都有準備好
每次我們上三頂
就是看日出
那我們想說這一次
反其道而行
就來看看日落
因為今天天氣真的很好
也沒什麼原層
不買
想說看這路應該也是一個不錯的選項
到大草原了
你看山頂上
該不會呢就是金色山脈
很漂亮耶
你看左側的山領
然後陽光這樣透出來 打出來
然後加上這一片的建築
因為陽光關係
讓它變成了大脈色
很像那個脈艇的感覺
山頂上
大脈艇
脈箱
我們最對位
幫脈箱啥風噩
看會不會找到一些噩葉配
太陽之神
吃給我的亮吧
久威的陽光
久威的溫暖
穿雨鞋的好處就是可以在湖中間任意的行走
穿雨鞋就是任性
對太任性了,這不行
沒有穿雨鞋一樣愛玩
等一下它就只裝進水
喔
先下去了
你看好幸運喔
有小睡病欸
還有一些睡病的結晶
Lucky
這邊也要
好像雪花冰喔
他要卡住墜綠石
好累喔
先來看
哇
真的要拿牌子來這牌
這西洋超美
西洋
搭配雲海還有山井
終於到酸山的山角店了
海拔
3168公尺
它是百月的第八十號
後面就是我們今天的市羊
美景
還有雲海
以及三月的搭配
真的非常的漂亮
今天真的很辛苦
今天
總共走了18公里
超級累
然後等一下我們這段拍完照就要準備下去了
是蠻值得的
在百月上面看到市羊
有一點,說不算莫名的感動
那明天我們要去
林明山
這一座是起來北風
然後再過來這邊是避露山
再過來這一座是林明山
我們明天要去的地方
再來是中央間
這座中央間
然後旁邊那一座是南湖大山
酸山的上面你可以看到非常多的山頭
這些也都是我心目中的口袋名單
我也很想要去說服他們
如果你們有
因為我的話呢
我非常的熱意
可是中央間
只是可能需要的精進
才有辦法更上你們的腳步
他每座山拿都需要
品鼓自己的自身能力
大家早安
我們現在來到了
林明山的登山口
登山口的入口處
一樣有一個橫躺的樹幹
那我們稱之為它叫林明山之門
跟蒜山之門是一曲同工之廟
它上面還有一個小牌子
它旁邊指的是林明山的方向
我們就是往這邊走
那從這邊走的話呢
大概差不多要正常時間的話
可能要五個半小時左右
那就可以回到我們的營地了
那我們就夠
我們看能不能
拼早一點下山這樣子
第二天我們要去
靈敏山
只有我們四個人而已
因為另外三個人
昨天
走太長的路了
身體不舒服
然後有出現一些
高山鎮的反應這樣
所以他們就決定在
營地休息都我們回來
所以我們就
快腳步對出動
拍完牌子之後
趕快跟他們會合
他們應該會煮熱熱的東西
等著我們吧
到這邊會有一個
是X入
這邊有個小牌子
是往0.3
我們等一下會走上面這邊過去
它這邊會有一個
橘黃色的紙式牌
0.3.0.6
然後照著順序走
這邊有一個0.7
這邊一樣很多建築
那是
空狂被洗臉
如果你們要爬0.3的話
一定要下載GPX理線地圖
因為這邊的話呢
跟昨天的金鳴增相比差太多了
金鳴增的話呢是走一條路
不太有差路
但是這邊的話呢非常錯中複雜
很多的登山客也會綁布條
所以你不知道你會往哪一條路走
我們剛也有走一兩個差路走
所以趕快再折返回來
我們終於位於人線上面了
那我們離我們的林鳴山的山頂上
那個拖出來的點
還要再一小段路
可以的
加油
真的大概單趟
要抓三個小時
我們想說我們走快一點
結果還是一樣
沒有辦法
再兩個半小時內到達
不過今天的景真的是滿優美的
天下也不錯了
老天爺長景
即將登頂了
看到這一幕
真的很放鬆
我們的...
Limingson
終於見到你了
很累
真的很累
怕很久
其實我今天的膝蓋不是很舒服
然後我還陰傷來
我有幫呼吸
想說
我都來了
一定要把這座山頭給引進下來
還好我堅持到了最後
帶你們還顧一下
大四周的景象
今天天氣真的不錯
不過很美
很美吧
如果你馬爬上來真的需要
一點體力
跟椅子裡
我其實中天好幾度想要放棄
就好累喔
因為等一下我們走下去還要再花三個小時
然後今天打算要直接回家
原本是三天的行程
我們壓收到兩天
所以我們終於立在走回去
好像花了沒有個小時的時間
其實對我們來說真的
負擔還蠻大的
因為昨天已經走了十幾個小時
今天也是走十幾個小時
我們開啟想事今天晚上就會下雨
那車上同啊
主動棋我們沒有天幕其實對我們來說是一種考驗
所以我們昨天的時候才有一種想法說
那我可能就改成兩個天
三天一定是比較舒服
那兩天的話就是比較緊湊一點點